1. Городской реестр населения(ГРН)
-ФИО, дата рождения, код улицы, дом, корпус, квартира

2. ЗАГС
-Свидетельство о браке, дата выдачи, код поселения + название
-муж: ФИО, дата рождения, серия паспорта, номер паспорта, дата выдачи, код поселения + название
-жена: ФИО, дата рождения, серия паспорта, номер паспорта, дата выдачи, код поселения + название

-ребенок: ФИО, дата рождения, номер свидетельства, дата выдачи, код поселения + название
-отец: ФИО, дата рождения
-мать: ФИО, дата рождения

3. Студент
-ФИО, дата рождения, серия паспорта, номер паспорта, дата выдачи, код поселения + название
-код вуза, номер студенческого билета